 + different. not has george miller made effective return wasteland mad max universe mad max fury road has surpassed action films released … … ever. + “fury’s” pace delirious stunts incredible — such crashes such explosions such lot flying bodies — hardy’s performance marvel subdued conviction theron brings impressive gravity furiosa. + mad max fury road leave speechless couldnt more appropriate. + it’s perfectly wonderfully fantastically crazy. amidst those ingenious powerpacked road warrior sequences fury road contains surprising amount depth character development. + spectacularly great reboot surprisingly owned not hardy fine charlize theron. + lunatic vision hilarious hellish. greatest action ever put screen. + nothing easy predictable george miller delivers mad max fury road stonecold action master class beautiful brainy startling ways throws off current definition blockbuster. very disappointing. did watch completely different film everyone else general movie going public easily entertained wrecks explosions found boring predictable horribly acted. really disappointed mad max. + movies fascinating mess grand gaudy often hilarious. + wachowskis craft scifi saga that’s breathlessly exciting utterly ridiculous + while problematic sections jupiter ascending delivers promise. + jupiter ascending kind goony more little cheesy. has absolutely spectacular highs including astonishingly complicated chase through chicago effects good. film shot. performances awful. empty viewing experience promised much delivered little. aggressively dull terribly paced. few script tweaks long dull downright bizarre boreathon been more aptly named uranus numbing. film deeply cynical special effects employed deter poor script performances. + big. goofy. highly imaginative. has little something mind. fun. + compelling rousing times strangely moving entertainment. + brutally intelligent political thriller... + explosive vendetta powered ideas not computergenerated. something rare teflon hollywood movie sticks you. + excellent movie best message peak may visible future america. + possibly best film far true achievement enthralling storytelling cast delivered best individual performances yet. + vendetta milestone. maybe not big marker milestone nonetheless ambition weld political message onto comicbook movie falls rather pitifully between stools. movie awful. people cant stand suggest movie vendetta dud far too long nearly half hours flat grungy visuals choppy editing sense urgency. very very bad film fan comic opinion might considered biased five people took cinema had never heard alan moore vendetta roundly thought film utterly rubbish. + gladiator triumph. surface terrific yarn strong rounded characters agonizing suspense visceral thrills. + gladiator knows audience wants blood too happy provide it. long dont looking more satisfying spectacle every sense word. + glorious colossus rousing action ferocious fun. + stunning roman triumph. + still best movie has ever been made love film. + lives hype. gladiator has creaky moments delivers particular kind visceral historical spectacle movie audiences havent seen decades. + quite good moviea big fat rousing intelligent daring retro manyadjectiverequiring entertainment. grandeur gladiator canned experience film flails around awkwardly trying find reason exist least compelling story tell. soul gladiator made sluggish maddening lack suspense time little gladiatorial gore milk duds. gladiator big glorious eminently dumb. + mustsee — best films + earl dying girl film shows behind director new voice lot talent + earl & dying girl superb tearjerker skilfully captures vulnerability comes intimacy bittersweet inevitability life death. + new favorite export sundanceindustrial complex glows heat festival awards standing ovations distributor bidding wars. + relies smart writing clever ideas terrific cinematography rich complex characters inhabited three superb young actors cast crafty veterans supporting roles. + film once buzzy fun confronting. + movie highly original masterpiece largely casual coming age story doesnt adequately prepare big drama emotion consequently comes off falsely. undone wildly inconsistent tone narrative devices rotate between incongruous cuteness baldfaced lying protagonist whos horrendous despicable character. pandering selfflattering mess featuring unearned catharsis lazy clichés characters presented broad sometimesoffensive stereotypes. + inglourious basterds quentin tarantino has made best movie since pulp fiction. + not enough inglourious basterds quentin tarantinos best movie. movie artistic maturity film talent has been promising more 15 years. + long line classics tarrantino. cinematic masterpiece. + smart sophisticated perplexing blend wisdom attitude takes bold risks sneers convention still has enough audacity rewrite history books last daring climax. + intricate plot offers wealth opportunities scenestopping showpieces kinds epic spectacle intimate character work. + dialogue fabulous. failure complete infuriating opposed merely disappointing tarantino loosing touch. very dull very dull. why basterds such colossal disappointment mostly tarantino indulges worst impulses filmmaker ignores does best clocking 2 hours 32 minutes unforgivably leisurely almost glacial film loses thickets alternative history manages violent without starttofinish energy violence screen usually guarantees. + highwire act without net benigni pulls off astounding grace sensitivity. + benigni does nazi setting chaplin didnt dare great dictatorhe lets liberating nonsense triumph. + benignis point made tender sensitivity childs innocence worth protecting. + yes heaps charm poignancy trifle trifle nonetheless lightandbright sure slightandtrite. + benigni great help young cantarini has crafted such complexity may find both brain heart simply overloaded + concept not much nihilistic realistic fact benigni has made such fine distinctions powerfully clear amazing moving. + sweetest funniest human story ever holocaust benignis movie made throw painfully horrible movie inappropriate story terrbile bad humour hyperirritating lead actor. picture doesnt least not extent intended to. + underrated comic excellence sacha baron cohen plenty sharp satire lacing broader grossout gags. + films writers understand satire infinitely more powerful accessible + doesnt much character cohen portrays world perceives stereotype results paper generally amusing little farce consistently offensive not should automatically dismissed edgy provocative. few laughs expense offensive stereotypes dictator mostly repeats jokes weve seen better sacha baron cohen films amid hitandmiss broadsides laughfree longueurs comprise “the dictator” cohen’s acute hypocrisydetector keeps ticking barely. went movie expecting light entertainment got less. few giggles part dictator agonizing watch. saw theater today 30 opening minutes least. were bad enough walk out. disappointment soon led anger. laughs were few cheap. very disappointing movie too much hype trailer.... + superbly crafted suspense thriller…slams like sudden blast bonechilling pulsepounding terror. + mesmerizing thriller grip audiences scene last. + fantastic haunting experience. wont scared traditional horror movie sense terrified psychological horror sense. + definitely best films 90s rare films deserved oscars. + creepy times horrific movie incredible performances. + chilling creepy theres denying celebrated aspect film clarice/hannibal connection not been accomplished greater skill. + lecter anthony hopkins gives astounding performance eery menacing creepy believable. + exceptionally good film perhaps fine directors best horror genre elevated kind cinema least argued treatise unsettling times. + director jonathan demme keeps film intense haunting jodie foster compelling watch. anthony hopkins gives overrated performance time. overplayed + kramer vs. kramer essentially television movie raised feature category excellence execution. + kramer vs. kramer sensitive least judgmental film relationships ever made united states.... important films + kramer vs. kramer perceptive touching intelligent film raw sores contemporary america dissolution family unit. + emotions run bit control kramer vs. kramer strong positive film. performances firstrate hoffman streep down howard duff + kramer vs. kramer greatly enriched exceptional cast. + remains compelling films decade + great movie this! classic...! another long list those overrated oscar winners best picture. looks retrospect like nothing much more glossy soap passed off serious drama + excellent struggle dad keep son side pure classic hoffman best + steven spielberg thriller remains best films best summer blockbusters time. + loved every fascinating suspenseful frightening skilfully calibrated minute it. + jurassic park masterpiece! + steven spielbergs summer adventure still ultimate movie roller coaster rides. + still proves thrilling ever. + film classic + great monster movie + colossal entertainment eyepopping mindbending kickoutthejams thrill ride summer probably year. overrated movie time. not worth time. + remarkably creative film inventive both story visual style. + citizen kane written produced directed played orson welles probably exciting film has hollywood + classified number aspects arresting pictures ever produced. + best films certainly high point early cinema. love citizen kane deserved. + hardly anything left citizen kane revived big screen comment sublime moments. + groundbreaking masterpiece. contains many examples cinematic brilliance shock won oscar + truly greatest films ever. + citizen kane biggest cinematic landmark since pictures started moving. + remains gloriously entertaining classic. + fresh classic masterpiece + brilliantly sustained climax coppola unveils vision corruption embraces entire world + godfather part iii matches predecessors narrative intensity epic scope sociopolitical analysis physical beauty deep feeling characters milieu + film sequels strictly optional. godfather part iii inevitable such irresistible. + very few stepped bat defend godfather part iii (1990) consider masterpiece equal parts ii + godfather part iii good movie moments rare power not great + grip lot movie. really good movie too. + yeah definitely flawed still really great. abysmal film. unbelievable scorcese. film has lost glamour character depth. godfather part iii isnt disappointment failure heartbreaking proportions... makes wish had never been made. more merely another bad movie depressing development yet coppolas career. + excellent mature film finding connection. + wonderfully warm witty + excellent top notch gem beautiful direction courtesy sofia coppola... + whats astonishing sofia coppolas enthralling new movie precision maturity originality confident young writerdirector communicates clearly cinematic language own. + lovely quietly thrilling thing + pure perfection. moving touching everytime. ending brings tears every watch. + filled excellent performances bill murray scarlett johansson great writing great directing loveable characters realistic dialogue total opposite typical hollywood movie clichés. + lost translation engaging films ever seen worst film ever made. boring pointless meandering garbage feels though conceived infant worst film ever made. boring pointless meandering garbage feels though conceived infant + raucous entertaining action horror entry great performances vicious villain. + revels own retroness hell lot fun + great indiana jones movie without indiana jones. + like big dumb lovable dog had kid cant help liking it. + combination makeup computer graphics make imhotep awesome enemy! + brainless fun weightless instantly forgettable picture more overblown exercise big budget lameness more confused productions recent cinematic history failure more ways mortal time explain + lot fun excellent direction + enjoyable action flick + better anyone had right expect + key makes robot thought script + mechanically done least robot manages entertaining + better ever expected levels. dull derivative [film] new ideas main character while clearly simpleminded somehow smartest guy story uninspired recycled action thriller. robot disappointment not been. robot fails much anything take money repay moments cgiinduced spectacle handful rehashed ideas. + theres something said formula picture done almost perfection. 2012 emmerich gives everything expect gives bigger + 2012 isnt bad movie sheer boredom might snicker once twice twoandahalf hour laugh riot plays expectations genre anticipating exceeding them. + very pleasantly surprised! maybe harsh reviewers were expecting shakespeare. fun entertaining movie really delivers. + good movie. special effects were unreal. + end world movie end turns sort cross between scifi camptacular worlds collide every previous emmerich movie. guilty pleasures galore top scenes destruction aside 2012 generally unimaginative every conception execution. not particularly bad never has end world seemed quaint. points 2012 tedious enough make feel like were theater until 2012 headache inducing mess apocalyptic proportions 2012 woeful greatest hits package disaster film clichés mixed shallow social commentary. cant claim seen every terrible film cinematic history fairly extensive watchography 2012 certainly top 5 worst ever though extras [on dvd] chockablock still bad movie. + miyazakis visually brilliant thematically rich fable isnt ambitious cartoon epic handdrawn pen ink. + done mostly style handpainted classic animation occasional digital assists princess mononoke indeed thing beauty imagination. + handsome beautifully designed japanese animated film has size though not clarity great japanese film epic + beautifully constructed painstakingly written close perfect animated epic youre likely get. + masterpiece perfect introduction potential miyazaki fans. + imaginative intriguing anime deserves plaudits heaped upon it. + miyazakis world stunning richness imagination. + hayao miyazaki great animator princess mononoke great film. hell wrong world. possibly worst movie ever seen hated movie hard through + richly inventive enchanting delight. + strange delight awash visual splendor understated humor clever bodyandsoul transmogrifications among bonny band weirdos. + above enchanting flashes classic miyazaki nagging sense something essential missing + miyazakis vision extraordinary howls moving castle confirms fascination transformations dangerous journeys strange adventures. film expected feast eyes. + very good fantasy epic life war young learning live through old age. + moveable feast delights little magic japanese flavour such miyazaki masterpieces spirited away movie stinks! big disappointment. beautiful course miyazaki movies story made sense + bridge spies inspiring drama man like struggled right thing. + bridge spies quality film featuring loads commendable + simply best film spielberg has made decades. + fascinating story where interactions between smart unpredictable characters main focus. + hanks superb form spielberg delivering visually stunning surprisingly feelgood thriller bridge spies absolutely satisfies + fascinating story where interactions between smart unpredictable characters main focus. + gripping smart piece entertainment youll find highlypolished garbage almost beginning relief elderly ministrations through end. boring films ever seen. steven spielberg went king summer thrills boring director hollywood problem thats perplexed since pried eyes open through lincoln. + isao takahatas masterpiece profound antiwar statements ever brought cinema + magical moments natural beauty childish delight too make tragedy more harrowing. + wonderful lasting mark true artist + incredibly moving. ultimate tearjerker. + very simply gentlest touching warrelated film ever seen. + ranks among greatest anime. + emotional experience powerful forces rethinking animation. + haunting...devastating + ultimately pictures respect seito setsukos ability fend themselves results far more powerful piece cinema theyd been portrayed typical scared kid. wasnt engaging people say... dejected + time writer director mark steven johnson has bounced movie full camp spirit should tents marshmallow roast. + really cool action nicolas cage stunning fx + really dont understand low ratings. ghost rider quite enjoyable + oddly beguiling mixture horror movie biker flick pulp faust legend redemption melodrama western featuring quite astonishing special effects. worst adaptation marvel comics hero yet shamelessly cribs spawn film. movie came really excited. really hoping scary exciting superhero movie. watching suppose excellent pure crap ghost rider fails same reason every bad movie does poor storytelling bad acting. abysmal excuse film featuring nicolas cages worst performance yet marginally improving spawn formula. anyone knows character comics disappointed. + sometimes magnificent decidedly strange film portrait terrible rapacious man + takes talented person make great film takes more talented know enough enough + helluva film best andersons young career. + sat awe entire hours thirty minutes film completely stunned seeing. + blood ferocious championed attacked equal ferocity. dust settles may kind obsessed classic. + blood paul thomas anderson has taken stab making great american movie daresay he’s made them. + best movies seen long time + daniel daylewis paul thomas anderson created greatest movies time perhaps time hate film forces epic structure purposefully fractured narrative audience puppy having little nose shoved puddle own making. hated movie. years watching still hate it. + masterpiece + kubrick has made movie reckoned highest level + best scary movies ever made best scary movies imaginable. + horror classic. unforgettable performance jack nicholson tortured soul jack torrance. + favorite film kubricks. feel like youre becoming mad johnny while watching + great movie thrilling elements + meticulously detailed never less fascinating shining may movie ever made audience jump title simply says tuesday. possibly dumbest movie seen. not scary all. kubricks severely overcooked overdetermined projects duvall fascinates rest bores wearies. cant recall more elaborately ineffective scare movie. + saving private ryan masterpiece. cements steven spielbergs reputation seminal filmmakers era. + overwhelming experience. + steven spielbergs new film begins monumental epic diminishes finish baffling. + movie incredible mr spielberg mr hanks masters film business. + very high quality blends extreme action underlying sadness disaster world war 2. + saving private ryan best war movie ever made best general movie history. + hollywood film within recent memory has achieved such richness originality texture such compelling amalgam passionate human drama awesome technique. result sorry saving private ryan seems almost banal achievement film sacrifices humanity technical wizardry found tediously manipulative despite herculean energy. bitter bloody masterpiece adrenalized emotions hyperrealized images. + spotlight simply great story exceedingly told through characters whose fingers perpetually stained ink. + best movie great performances around great story script great photography. tedious bore. cast chews scenery twitchy acting trying put energy plodding script. modeling structure closely presidents men spotlight draws closer attention lack scope ambition. spotlight while admirable fell flat nearly every department. painfully boring sense direction. not very good follow micheal keaton. expected more. exposing catholic church has never been dull. worst movies year. + mccarthy brilliant cast make hard truthtelling inspiring. + need bury lede spotlight masterpiece. + rigorously detailed telling important story never loses sight human devastation. terrific turns ensemble cast. + best film mccarthy has ever made restrained intelligent grownup unfolding pacing rhythm thriller. + ... different daring kind cinematic experience something rare enough american popular cinema. + not great film important landmark great films made. + quibble small stuff boyhood. supporting performances variable sister drops dramatic character ... on. cumulative power tremendous. + intimate insightful weaker moments linklater finds strength value normality. + once while film comes along not makes step movies made forces reflect own life unfolding. + bold movie may sound like stunt it’s much more that. worst movies ever seen. bad acting terrible script plot too long. cheesy afterschool special scenes cliche onedimensional characters. unbearably boring cant believe wasted 3 hours life watching someone growing everyone else did story action drama nothing been lot better documentary movie character acting normal + film dares honor small moments life add boyhood isn’t masterpiece. it’s miracle. + completing simple beautiful project linklater took time. rewards ours. harry potter prisoner azkaban die hard attack clones taxi driverfight clubdark knight spectre le meserables untouchables lives otherschildren heavenpans labrynthtwo towersdisconnect + might best series. certainly impressive visually hogwarts sometimes felt thrilling funeral home during columbus films comes vividly alive third film. + different kind harry potter movie better kind... where fantasy series has wanted along. + end harry potter prisoner azkaban offers neither predecessors wandwaving witchbrooms had real magic. prisoner azkaban lacks depth those old enough drive may enjoyed earlier potter installments. + potter 3 heart hearts teenage angst movie...cuaron has done masterful job bringing off shift potter paradigm without disrupting disruption established style series without pandering concessions teenmovie genre. + deeper darker visually arresting more emotionally satisfying adaptation j.k. rowling literary phenomenon achieving neat trick remaining faithful spirit book while same time being true cinematic self. + best harry potter films far harry potter prisoner azkaban hands down scariest deepest. + not dazzler far best thrilling three harry potter movies date film stand own never heard author j.k. rowling young wizard hero. + cuaron leading harry has burst printed page soar onscreen. doesnt feeling gave lacks action 4th 5th films. far worst far. meyers teen boretriangle has mimetic quality assuming same degree naval gazing selfinterest target demographic. certainly not awful producers dedication stephenie meyers drawnout story creates lumbering third movie borderlines downright dull. net result boredom unless youre already heavily invested series bringing own enthusiasm table. poorly structured poorly paced poorly executed cgi places characters unlikeable despite fact should rooting them. inaccessible mess. twilight sagas new moon not terrible despite featuring excruciatingly lazy storytelling atrocious performances listless direction core storyline both uninteresting somewhat disturbing. it’s intellectually socially detrimental both literature cinema simultaneously. new moon hand merely follows dictated formula. cheap shoddy piece banks moviegoers anticipation without bothering craft satisfying experience them. pandering insult. + carried kristen stewarts compellingly dark performance helmer chris weitzs robust visuals. + once again three young leads committed performances lautners character allowed larger share spotlight time around. + long people love stories hope feel lush lively one. like 14 either body spirit still find film impossibly incomprehensibly overlong cacophonous bore. part fallen more boring things exploding things arent exploding. cinematic avalanche michael bay eschews anything resembling plot characters instead screams audiences eyes half hours. rerun previous thrills spills displays disappointing lack ambition. + built ground popcorndevouring eyepopping nostalgiasparking crowdpleaser. worst film going experiences ever had. loud violent offensive crude had put screaming brat. + filled explosions amazing special effects good dose humor. everything summer blockbuster should be. + revenge fallen more proof [bay] has great eye scale gift visceral amazement. + cinematic poetry pinheads. less film reason noise ordinance. faithful action aficionados transformers disciples indisputably delivers. clocking almost 2 1/2 hours revenge fallen feels interminable. + movie never feels like nostalgia trip. moves breathes sings life. + invigorating funny original release half century ago hard days night offers both perfect showcase beatles intriguing snapshot fastchanging early1960s british society. + hard days night not particularly deep fun displaying irreverent charm joyous. beatles across likable witty. + beatles fan perfect me. shows boys beginning fame (in opinion) best music. loved it. + hard days night chance experience joyous early days pop while same time noting pressures reenergising national life were beginning close enchanting innocence youth. + time sure eternally entertaining. + comes bouncing every angle rubbery untameable joys teenagehood. complete rubbish!!! anyone possibly enjoy film dancing hamonizing beatles never great nsync. movies dorks i.e. older 16! + refreshing innovative immensely funny alun owen has provided mainly plotless script stuffed full incident sort jokebookcrossedwithgoonery humour beatles seem made own. frenetic point crazy while achieving mark barely exceeds mediocre. thinly scripted very repetitive action film bring seasickness pills [because heavy shakycam]. not fast furious bourne ultimatum settles slick noisy... often hard tell moods apart. + [greengrass] skillful handheld cameras rapid fire editing help make truly visceral experience. + bourne ultimatum fitting end finest blockbuster franchises recent years. + action film bourne ultimatum class own. + best action flicks ever seen. moment movie starts until jolting end ride life. damon never imagined action star has solidified place among greats. + fantastic third installment (which rarity cinemas) matt damon brilliant jason bourne new edition bourne saga. bourne ultimatum fires cylinders more thrills more action sequences directed paul greengrass crafted. + bourne ultimatum thrilling riveting action movie played global backdrop liberal political tone. + hours powerful action ultimate escapism. + yes entertaining heard. maybe more so. raiders lost ark fact entertaining commercial movie be. + impossibly good. + raiders lost ark favorite movie. dont tell why great. know why great. instead follows list very personal moments. + action adventure goes best is. + steven spielbergs rollicking adventure yarn still looks buoyant dashing 30 years. + finest indiana jones adventure. + indys adventure riproaring action masterpiece. + justifiably indelible adventure films cinematic history. end mind blank yet youre parched youre puffing hard relief. big complaint take indiana jones story nothing changes. forgettable tedious blockbuster. tries hard justify presence far too much angst not enough invest fails. badly scripted jumble subplots whose jostling screen time serves obscure character supposed center stage. amazing spiderman 2 lost confused lead character without films characters played denis leary martin sheen theres conscience picture. sparks fly. air crackles. power soon drains nothing quite works should. + everyone has done excellent job director marc webbs exciting wellcrafted sequel spiderman film. + easily shorter mad personally thought tonal improvement last film actually made care watching movie spiderman. + adrenalinepumping popcorn picture aimed youthful audience... + garfield makes terrific spidey director marc webb guides through films elephantine structure energy good humor. + taken face value basic summer action movie enjoyable watch. very forgettable easily missed comedy... weak script makes wimpy movie. gordon miscast script neither funny nor emotionally engaging should been. [a] sappy superficial adaptation... + wellacted familyfriendly comedy... + nimble bright funny. doesnt dumb down. doesnt patronize. knows something human nature. + mostly winning take tweenangst cartoon series. + diary wimpy kid likable movie kids make adults chuckle movies key ingredient wit. + heartfelt film nice messages friendship responsibility... + perceptive funny unusually edgy voyage comic travails schoolyard politics childhood friendship. + animation stunning big screen beautiful watch. + inescapable hype cannot diminish fact great film. + disney take pride lion movie. + lion king complete jaunty songs elton john tim rice undeniably fully worthy glorious disney heritage. gorgeous triumph lion studio take justified pride. story line joseph campbell heroquest stripped down basics become dull. + songs variable. animation staggering. winner. lion king nevertheless host many less savory qualities common studios output. + art history stands joe swanbergs visually conceptually accomplished experiments. + classic story told through immersive visuals great voice memorable songs movie history. lion king defines animated classic. suffers curiously undeveloped story line. + great movie keeps until very last second. + end (and happy end sure) catch crisp trim new suit. + janusz kaminskis gorgeous cinematography michael kahns graceful editing jeff nathansons clever script john williams score unison films masterstroke casting walken dicaprios utterly decent father. + everything swift gorgeous tremendously enjoyable film played rush staccato edits crisp performances charmingly giddy subplots coalesce spielbergs purely entertaining movie years. + brilliant performances dicaprio frank jr. christopher walken fallen father enjoyable tom hanks. + dicaprio hardly better. brings outrageous character demons life skill sympathy symphony small telling touches. + somewhat unwieldy form catch charming sparkling entertainment. forgettable soon leave theater. too long boring dragged out. not speilbergs better works. dicaprio hanks okay. catch never takes itself subjects too seriously. director steven spielberg keeps things hopping hints franks behavior triggered parents divorce leaving adored dad (christopher walken funny grave great performance) bereft. begins brightly gets bogged down 140 minutes. film took off like hare speed ends like winded tortoise. + right likes inside zootopia done forgot animated. + brighteyed bushytailed longeared lead while still brilliantly conscious social issues zootopia represents disney visually resplendent thematically ambitious. + zootopia wonderful example disney best mix past present together very cool compelling way. + vividly mounted breadth vision worth celebrating. + brilliantly wellrounded zootopia offers thoughtful inclusive message thats rich timely sumptuously stateoftheart animation while remaining fast funny enough keep younger viewers entertained. + there’s nothing wrong lesson those lessons packaged within such great memorable film. + zootopia proves successful amalgamation disparate influences much like eponymous city. + zootopia ends feeling like genuine place. theres vibrancy runs through everything pace storytelling background details world story takes place. + smart better delivering message tolerance laughs. + has quality seal disney films stands details. unspeakably ghastly. found profoundly disturbing. [its] sort intellectually offensive childrens movie make knew nothing children. sort incoherent mess invariably goes straight video. worst comedies ever. falls short nearly every level. has redeeming qualities. action sequences phonylooking dialogue sounds largely improvised fly laughs few far between acting ... put kindly wooden. youre not actually still reading stupid crass condescending dreadful movie baby geniuses released 1999 inane humorless illconceived poorly acted comedies year. difficult imagine sequel worse. + beautiful films ever seen. + epic film still leave mark collective memories succeeds affecting us. film rife mistakes rookie director wouldnt make. ended being made nolan blows mind. interstellar frustratingly flawed film reaches stars winds lost space. frustrating theres much much money spent every frame interstellar wears audience long before ends. unsatisfying blend gravity 2001 space odyssey solaris collected poems dylan thomas. + interstellar grand gesture every way. yet nolans humane film date. + interstellar grand gesture every way. yet nolans humane film date. + interstellars themes universal dialogue really resonates too. shows long doesnt mean epic serious doesnt mean deep. quickly becomes bore full feelgood nonsense halfbaked philosophies delpy hawkes selfimportant syllogisms. isnt much magic. incessant jawboning before sunset foreplay climax. + charming talky romance older teens adults. + best movie far. + splendid sequel overlooked gem. + jawdroppingly beautiful moving film defining moment generation predecessor. + richard linklaters before sunrise gets sweet sad touching sequel almost decade. + really top notch here. + film joy optimism aesthetic achievement keeps faith american cinema finest. + surprisingly charming film may christmas black comedy children. + engaging frequently hilarious.but joke stretched bit too far. + perhaps memorable child starring roles movie history. overrated. burglar finale great too much nonsense schmaltz. watching again today critical eye reveals home alones pratfall humor has gotten completely worn out. home alone frequently funny led terrific starring turn macaulay culkin uneven script premise stretched unreasonably make hard wholeheartedly recommend. + very good slapstick family film backed good performances adult cast. + good old fashion family violence...look further. brutalman. + chris columbuss junkyfunny home alone every kids anarchical wish true. + hilarious comedy (although not very believable eightyearolds ingenious) kids love adults wont mind sitting through either. + exquisite lightdrenched tone poem. + beautifully animated yes. greatest anime movies time absolutely not. animators deserve applause gorgeous backdrops attention detail. realistic portrayal modern settings aesthetics contributes downtoearth vibe film going for. + best animated movie ever seen. breathtaking scenery overall makes film mustwatch. movie not remarkably animated outstandingly written. + feelings thoughts atmosphere etc created animation made awesome. + definitely notice animation. drawings beyond compare never seen such beautiful artwork anime ever. + animation & visual effects stunning. makoto shinkai definitely gets solid certificate best visual directors moment. + movie real life.. yes may sad. yes might happy ending like those disney fairy tales. something much better real life love story blow away.. + moved somewhere beyond words. echoes own life aside something emotion moves youwhy crying dont know. honest god shouldve done storyline again badly done course gave frigging thing episodes meant film! completely messed whole thing up! + development film achieved flow through three segments simple universal story relate love relationships. + fast funny smarter duncecap demeanor lets on. + supporting characters add depth comedic pairing tatum hill. + 21 jump street smartly stupid buddy comedy plays ridiculousness setup. + chaotic farfetched yet funny enough audiences rolling aisles. + remake movie hysterical. mediocre jokes built around recycled ideas. strained crass comedy. good thing 21 jump street funny terms pure filmmaking nearembarrassment. + against odds 21 jump street immensely enjoyable frequently hilarious film. + perfect blend action comedy doubles satire teen culture tv film adaptations. hill tatum superb leads. hilarious fun. + enchanting impressively crafted. + vivid amusing genuinely aweinspiring. + event huge accomplishment world traditional animation powerful rebuttal notion films children must simplistic visually dull. + artful not arty spirited away handcrafted cartoon personal utamaro painting yet breadth heart appeal should touch american viewers ages. + amazing filled visual intelligence thats meticulously composed obscenely clever. + stirring memorable adventure poetry color tones narrative vividness animation. + stirring memorable adventure poetry color tones narrative vividness animation. yes spirited away triumph imagination failure storytelling. + impressive watercolour backgrounds intense focus smallest details make spirited away more kids flick. grab hold impress amaze entertain before letting go. + does same kind freefloating imaginative animation taking wing wilder flights fantasy. dumb loud questionable material. usual lowbudget unbelievably bad sequel. joyless tedium. special effects ubiquitous not very special. + bright fast kiddieoriented lark. know awful movie looks previews thats exactly bad movie actually is. adults may disappointed tenyearolds should love it. truly numbing experience. unnecessary not entirely unpleasant. might early definitely take award worst film 2005. color movement loud noises not disguise idiotic movie. + wild westthemed final installment fine older tweens. + affectionate innovative vaguely lunatic. + every bit confident slick predecessors. + satisfyingly ties various plot strands were flapping breeze last installment. ties loose ends runs energy inspiration. makes few bows direction timetravel complexities settles down routine western comedy. last film future trilogy unrealistic three. + good conclution famous trilogy fun not good entries. + fitting end enjoyable fantasy series 1980s. + solid end super fun trilogy fox & lloyd still great. happening hilariously awful film. horror film long peril plot. while not laughable narcissistic lady water fails miserably narrative more miserably flat characters tone deaf dialogue. plot absurdly preachy illogical dialogue uneven stinging lines followed stinkers. woeful clunker paranoid thriller. creepy moments overall happening bit nonevent. movie bummer beginning end. another case elegant filmmaking kneecapped thunderingly stupid concept. ripe possibility mockery cannot anything makes film really worthwhile. true disaster display happening shyamalans career hitting rock bottom. + powerful film terrific showcase versatility star robert de niro. + wholly remarkable film flaws all. fact flaws significant. + taxi driver brilliant study alienation obsession paranoia perverse desire. theres undeniable power grittiness very few films close capturing since. + melodramatic often film riveting watch de niro provides character study impossible forget. + powerful drama portrait insanity. + scorceses masterpiece. + director martin scorseses nightmare vision manhattan important impulsive work. + taxi driver best films ever made. movies dont better this. + masterful psychological study depth fully appreciated repeat viewings. + taxi driver grounded sociopolitical context yet touches something more universal... finds purpose identity collapsing capitalistic society. + hanks excellent applaud spielberg delving new territory. whats shocking inanity all. + lovely worth sharing family. + crowdpleasing entertaining film humanity heart excellent performances competent directing spielberg. + feelgood comedy very different. highly recommend watching it! handful scenes effective isolation terminal doesnt hold together overall. discordant unsatisfying sometimes emotionally incoherent. + showcases fine performance hanks gets lost while attempting transcend higher purpose. + terminal surefooted fable connects humans. + rather enjoyable piece complete utter fluff. + watch lives not enjoy fabulously constructed timepiece appreciate deft cautionary tale. + not overpraised all. best films time + despite fact parts film remind past pictures comparable themes director actors make immediate gripping. + works beautifully both social psychological drama taut tightly wired thriller + absolutely incredible performance ulrich muhe(gkw.7) best movie seen years. + scope especially impressive given movie society obsessively focused tiniest details. + lives others powerful quiet film constructed hidden thoughts secret desires + truly unforgettable movie lives others aims flatter audience quality typical film whose emotional posturing skin deep. although henckel von donnersmarck has number genuinely good ideas ... film marred redundancy indecision clumsiness. + dark twisted beautiful entwines fairytale fantasy warmovie horror startling effect. + ferocious beautiful. + swift accessible entertainment blunt power exquisite effects + awesome. stirring. take breath away. + magical immensely moving film del toro presents both narrative strands equally real equally plausible. + really doesnt much better pans labyrinth. creative wellwritten wellacted story seems more real fantasy oftentimes + literally figuratively marvelous rich daring mix fantasy politics. + powerful always engrossing tale not too sad nor bloody adutls young people see. movie major disappointment. highly overrated film fails almost every level. fantasy not kids nor adults. violence brutaility sadistic. + good goodlooking features best soundtracks years + gonzalez inarritus sinfully enjoyable epic roars wave blood gunshots dog barks. + solidly engaging supersized 2000 mexican drama + stunner fiercely brilliant film such wrenching impact nonstop drive unpredictability watching becomes exhilarating ride. + has feel instant classic melodrama exacting precision visceral propulsive energy. + strong stuff compelling drama. + writer speaks essential embrace absurd. never saw movie perfect + easily best film 2001 critics indicated finest films time structure lacks purpose film struggles justify twoandahalfhour running time fainthearted might find little gory. almost entirely surface phenomenon fascinating pretty empty beneath raucously mesmerizing exterior. + very charming often amusing hardly dull moment. + joyous. film put goofy grin face opening frame through credits lobby whole home possibly till fall asleep. + fresh funny exquisitely bittersweet tour de force + artistic movie art sounds colors everything magic. + love love love movie! watch whenever down love just.. anything really. cannot watch too often. + favorite film years still favorites + deliciously romantic ingeniously mischievous cinema gets. cant understand why people like movie frenetic bore insists audiences adoration while making demands upon intelligence. ultimately boring mixing mtv kind visualfxs awful color saturation tedious script hollow characters like said not funny all. + greatest movie ever made warriors battle + amazing master piece art + quite simply greatest movie ever made + legendary mifune leads superb cast kurosawas kinetic camera keeps adventure sizzling energy start finish. + favorite + epic action scenes involving cavalry samurai still without peer + seven samurai unforgettable masterpiece worlds greatest filmmakers height powers + without doubt greatest action film time has since set bar subsequent action films. + famous epic stylish violence pretty hilarious people unanimously pretend like movie. + truly great spy thriller. + pleasurably sly involving puzzler mystery mysteries within mysteries. + smart engaging entertainment + masterful adaptation john le carres 1970s spy thriller secret british hunt highranking kgb mole + very gripping brilliantly directed character driven genre film top class performances flawless ensemble cast headed perfect performance gary oldman. + alfredsons marvelous precision showing agent might difficult espionage thrilling overblown james bond setpiece. + films best moments quiet ones oldmans ironically named smiley provides story wise unsmiling soul kind movie youd watch rewind button handy. actually 127 painfully paced minutes fastforward button might help too. densely plotted edited assumption fickle easily distracted audiences keep not lag behind. quite possibly worst movie ever made + movie soo amazing + oldman least inhibited actor generation deranged detective keeps absolutely nothing reserve. + great movie + leon professional wonderful character study enriched outstanding performances thrilling action wellrounded script gives film intriguing amount depth + funny tragic brilliant unmissable + takes viewers bouncing highwire act between intense violence sugarsweet tenderness lighthearted comedy along way. movie highly regarded not anything justify it. plenty better movies waste hour professional strictly amateurhour strengths grate against movies glaring flaws mainly complete lack credibility overrated movie ever seen + thrilling audacious work. + dancer dark favourite films ever + astonished find myself weeping copiously von triers latest another parable monomaniacal sainthood. + best movies ever seen far. total masterpiece + aims right heart aces target + devastated it. bothers easiest thing world do... move people destroying something beautiful + stunningly emotive film true life wants be. exasperating contradictions frustrating fakery deeply irritating pretensions frankly hard know where begin dissect it. not pleasing watch conceivable definition word. least dancer dark bad complicated way. + best movie seen long time. + likable adventure basically lassie scales should appeal books large audience adolescent boys. + wish hadnt been initially swayed bad reviews movie. watched recently didnt bad + while offers nothing new gets passing grade does interesting characters brought life topnotch acting talent eragon few years might delightfully bad. kids too young lord rings may distracted below average fantasy everyone else derivative silly. saw movie last night thankfully free. more more realize bad movie actually was. eragon laughably bad mindbogglingly derivative easily worst movies disaster. nothing like book. dont waste time worst second worst movie fully watched. mouth gaping good part it. + thumpingly good ode friendship hope wiles wisdom brimming crackling characters topped twisteroo twists since crying game. + used fight club favorite movie shawshank favorite movie. + gripping...compelling. + thanks remarkable direction allstar performances cast powerfully moving script shawshank redemption not marvelous entertainment stunning achievement hollywood + simply marvelous entertainment. + passing reference count monte cristo offers partial clue makes movie compelling. + powerful poignant thoughtprovoking finally irresistibly uplifting + dont love shawshank chances youre beyond redemption. not enjoy film drags bores tells message bad wording bad script badly done lesson prisoners rights many things sit rotting cell eat disgusting food day. easily overrated movie ever. wooden cliched unrealistic. + another successful entry dependably smart wellcrafted franchise kids. + third installment ties tale beloved hero very nicely. + theres rich colorful narrative experience through character like po whos klutzy goof outside finding graceful spirit within. unfortunately looks arent everything. plot plodding predictable. winded ideas laughs. life lessons emotional beats feel slathered rather deftly woven storyline. + stylistic creative extension unique franchise. + vividly entertaining adventure story beautiful animation solid continue arc titular protagonist. anything movie huge step backwards franchise. script much less mature pandering younger audiences. + perfectly solid diverting family entertainment welldrawn characters involving action nice messages. cliched predictable script mixed miscasting jaden smith make karate kid pretty dull film. + remake fun lighthearted enormously entertaining. great family film. + karate kid excellent comingofage sports film filled heart humor doesnt test gag reflex. + karate kid 2010 thoughtful professionally executed remake retaining everything really mattered original. + respectable remake classic film same name karate kid entertaining fun film entire family. grim plodding overlong affair following basic outline 1984 original without updating meaningful way. emblematic hollywoods worst impulses....better might expect. wax nod off. karate kid lacking originality made powerful original. runs 140 minutes wears welcome. + megamind has splendid visuals good story enough witty dialogue turn enjoyable experience thats worth checking out. + manages pack lot fun spectacle running time. + hardly knockout megamind immensely enjoyable animated adventure spoofs pays homage superhero genre. megamind dramatically comedically inert. + megamind highly entertaining inventive animated comedy deserves far more praise has received. + adorable refreshingly deep regard theorizing nature good evil. megamind isnt necessarily bad movie doesnt much distinguish itself rest pack. movie around ferrells performance isnt nearly good is. megamind resounding flop. three dimensions onedimensional plot has little appeal. + arguably best screen adaptation stage musical has yet been made certainly improved source material. + outstanding family film features glorious music. + very sickly sweet musical guarenteed entertain grumpiest people! + best musicals ever! + handsomely shot location salzburg expertly edited sound music plucks heartstrings clinical precision. almost three hours long. drippy. + classic every sense word. + blissfully corny family classic. + warmly pulsating captivating drama. every audience sniffle tear has been taken account. lengthy middle where film gets lost. hotel transylvania 2 not total garbage leaves horrible aftertaste. jokes easy fall flat. disappoints script feels sloppy hastily slapped together. depressingly flat attempt wring few more dollars premise drove mediocre 2012 predecessor. + simple executed story. + clever funny animated romp kids adults enjoy. + theres charm characters easy why kids attracted story. + lively amusing sequel 2012 hit. story weaker laughs infrequent feel movies desperate attempts seem hip. likable negligible. movie crap more youd expect something kangaroo jack title card. waste time. too dumb too nonsense. aspires very little barely achieves it. very bad movieshouldnt been pg. parents beware film too crude violent offensive younger viewers. movie encapsulates vulgar stupid repellent hollywood mindset. bad very very bad own goofy retarded oddly compelling. kangaroo jack falls flat more bounces. sorry kangaroo jack top 2003 worst list far. felt same misery despair offense nausea while watching film did cat hat. story bland workmanlikeweekold catnip thats lost bite. garfield remains shamelessly marketed properties time. + childhood favourite classic! hewitts movie isnt without laughs ultimately pretty pointless picture. motion picture ungainly awful under8 child appreciate it. film without energy without spirit. youre fan garfield suggest stay away fat cats big screen debut. film should never been made those involved production likely know it. soulless empty movie based threepanel comic strip. + film has solid grasp mutable everpresent pain loss. + line between terrifying reality terrifying fantasy isnt much blurred altogether obliterated. + simple yet shiverinducing tale auspicious feature debut australian writer/director jennifer kent makes better horror movies recent times. + presents grief demon questions reality creeps viewer making psychopathology seem like something happen anybody. + heart babadook story mother son whose relationship ultimately determines whether survive demon die trying. + running boyhood favorite movie 2014 another turns challenges parenting. tad more insane + babadook best original horror films years raises goosebumps oldfashioned scares relatable characters provocative psychological foundation. + babadook doesnt introduce new horror classic audiences. marks assured feature debut jennifer kent. babadook makes convincing argument classy psychological horror cinema fails meet own lofty standard. film strives horror shining silence lambs more like annabelle better cinematography isnt compliment. + oculus adjustment away being superior thriller. + praised festival circuit got takes succeed outside rarefied atmosphere. whats missing sense ineffable. + oculus clevererthanaverage hauntedhouse movie... speaks couple widespread anxietiesone topical sadly timeless. + good script strong cast several quality scares... yeah actually decent haunted mirror movie! thats missing suspense. horror fans may find reflection little familiar. oculus wellacted looks quite good manages moments entertainment minutes tick grows weaker weaker until final cheat designed allow shocker ending. + oculus doesnt anything especially new fact vibe strangely similar last years mama cleverly written actors much better need be. + rooting clever narrative structure tragic story flanagan has created horror pulls heartstrings often grabs throat... nailbiting mindbending very very scary oculus mustsee. abattoir movie boasts sledgehammers meathooks chainsaws result though not especially visceral noisy relentless subtle having leg sawed off without anaesthetic. + picture gets more through intensity craft hooper does talent. personal philosophy remains unmoved skill prowess comes idea drastic. chainsaw cheaters instrument device disrupts threads rhythm psychology. nauseated shaken walked texas chain saw massacre half hour butchery. + matter many filmmakers attempted recreate allout insanity texas chainsaw massacre very few close. + morally retrograde may nightmares. point though often crude raw really leads imagination. works favour doesnt pretend anything more scare pants off you. + tobe hoopers grindhouse masterpiece abounds snuff ambience cacophonous trauma + hoopers unrelenting assault senses streamlined sadistic horror movies ever made. + disgusting harrowing ugly 1974 horror classic texas chain saw massacre film has moments eerie beauty. movie kind weird offthewall achievement. cant imagine why anyone make movie like yet wellmade wellacted too effective.